‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
،ولهذا
...مهما قالت الماما
.كنّا فعلاً منفصلين...
.نعم، بالفعل
.تعالي، يا جميلة
.أنظري إلى نفسك
.أنت أجمل طفلة
أنت طفلة صغيرة، أتعرفين ذلك؟
...لكن لديك
.لديك عينان كبيرتان جميلتان
...نعم، بالفعل. ولديك
.بطن كبير ومدوّر
.ومؤخّرة طفلة كبيرة
.أحبّ المؤخّرات الكبيرة
.يا إلهي، إيما
.أنت تضحكين
يا إلهي. لم تفعلي
هذا سابقاً، صحيح؟
.لم تفعلي هذا سابقاً
أضحكك البابا، صحيح؟
.حسناً، البابا والسيّد ميكس أ - لوت
ماذا؟ ماذا؟
أتريدين سماع المزيد؟
.أنا والد فظيع
أغنية روس الغير مناسبة
ماذا تعرفان عن الاستثمارات؟ -
لماذا؟ -
،بدأت أجني الكثير من المال في البرنامج
.وعليّ فعل شيء بالمال
ماذا تفعل بمالك الآن؟ -
.ألصقته خلف حوض الحمّام -
.لم أقل هذا
.إنّه في مصرف يحرسه رجال آليّون
هل لديك أيّة أفكار؟ -
...أثار رجل في العمل حماستي -
.عند التكلّم عن الاستثمار في مزرعة إيمو...
،أذهب في نهاية الأسبوع
.أساعد في زراعة الإيمو
.جو، الإيمو طيور
.يربّونها لأكل لحمها
!نعم. صحيح
.الناس يأكلون الطيور
.لحم الطيور
هل تطير نحو الفم وحسب؟
:أم نقصد المطعم ونقول
،المعذرة"
".أريد العصافير المقليّة
.وربّما جناح وحسب
...أو
عليك التفكير
.في استثمار أقلّ خطورة
أعتقد أنّ أفضل استثمار
.هو في العقارات
،خفضت الحكومة الفدراليّة النسب
.والفائدة على الرهن العقاري تُخصم
.هذا صحيح
.لي دراية ببعض الأمور
العقارات، صحيح؟
أتعرف مَن سيبيع شقّة رائعة؟
!ريتشارد
وأتعرف من التي معلوماتها عن حبيبها
!السابق تصدم؟ مونيكا
.والدي أخبرني. يمارسان الغولف معاً -
.ربّما سأنضمّ إليهما في وقت ما -
آمل وحسب ألاّ أفلت
...المضرب من يدي
وأضربه على وجهه...
.حتّى يسقط شارباه
مرحباً! عليكما مساعدتي في اختيار
.فستان. سألتقي أهل مايك الليلة
.أهل الحبيب
.هذه خطوة كبيرة
.حقاً؟ لم يخطر لي هذا -
.سيحبّونك. كوني على طبيعتك وحسب -
يعيشون في الشمال الشرقي
.في بارك أفنيو
.نعم، لا يمكنها أن تكن على طبيعتها
حسناً، إذن، أيّ فستان؟
.ولا واحد -
.يا إلهي. ولا واحد -
.آسفة. سنصطحبك للتبضّع
.سيكون كلّ شيء على ما يرام
،أنت بين أيدٍ أمينة
.وأنا بارعة في لقاء الأهل
،مع الوالد، عليك المغازلة قليلاً
.لكن ليس بطريقة غير لائقة
مثلاً، "سيّد بينزر، عرفت أنّى
".ورث والاس وسامته
واعدت والاس بينزر؟ -
.أجرى امتحان دخول الجامعة عنّي -
!عرفت انّك لم تنالي 1400 -
...نعم، حسناً! أعني -
الآن، ماذا عن والدة مايك؟
مع الوالدة، أخبريها باستمرار
.كم أنّ ابنها رائع
.صدّقيني. الأمهات يعشقنني
...قالت والدة روس ذات مرّة
إنّني كالابنة...
.التي لم تنجبها قطّ
ماذا قالت؟ -
.أنا كالابنة التي لم تنجبها قطّ -
.إسمعي
إنتهيت من مساعدة فيبي على ارتداء
.الملابس للقاء أهل مايك
.إنّها متوتّرة جداً
.هذا لطيف جداً
إحزري ماذا حصل؟
.جعلت إيما تضحك اليوم
...ماذا؟ وفوّت ذلك
لأنّني كنت أحسّن شكل...
!الهيبيّة الغبية تلك؟
.نعم، وكانت ضحكة حقيقيّة كذلك
:هكذا
.لكنّها لم تكن مخيفة
ماذا فعلت لجعلها تضحك؟ -
...لقد -
.حسناً، غنّيت
...في الواقع
...غنّيت الراب...
".بايبي غوت باك"...
ماذا؟
...غنّيت لطفلتنا
أغنية عن رجل...
...يحبّ ممارسة الحب
مع نساء ذات مؤخّرات...
ضخمة؟
،تعرفين
...عند التفكير في الأمر
هذه الأغنية تروّج...
...للجسم الصحّي
...لأنّه حتّى المؤخّرات الكبيرة...
...هي...
.أرجوك لا تبعديها عنّي
.مرحباً، تفضّلا
.أنا كاثرين، سمسارة اللوائح
.مرحباً، أنا جوي
.هذا تشاندلر
لِمَ سيبيع ريتشارد المنزل؟
هل أفلس؟
إرتكب خطأ في ممارسة الطبّ؟
هل اختنق بشاربيه؟
.سيشتري بيتاً أكبر بكثير
--يطلّ على منظر رائع في سنترال بارك
.هذا يكفي
هل مِن شيء علينا
معرفته عن الشقّة؟
.كلّ الاستعمالات مشمولة
.هنالك الكثير من النور، ومطبخ جديد
.أعتقد أنّكما ستكونان سعيدين جداً هنا
.لا، لسنا معاً
.لسنا ثنائياً بلا شكّ
.حسناً. آسفة -
.لا بأس -
.بدا أنّ ذلك أهانك جداً
ماذا، ألست جيّداً بالنسبة إليك؟
.لن نجري هذا الحديث من جديد
.أنظر إلى هذا المكان
لِمَ أشعر بالتهديد من هذا الرجل؟
.فنّ رنّان
.هذه الكنبة الضخمة
في حين أنّنا نعرف
...أنّ كلّ ما يفعله هو الجلوس
والبكاء لأنّه فقد مونيكا...
.لصالح رجل حقيقيّ
لا تعتقد أنّه هنا، صحيح؟ -
.لا أعرف -
،إنّه مكان جميل، لكن عليّ أن أقول
.لا أعرف إن يمكنني العيش هنا
.حسناً، دعني أرى
.نعم، أرى ذلك
.أنظر إلى أشرطة الفيديو هذه
أعني، ماذا يظنّ نفسه؟
،ماغنوم فورس، ديرتي هاري
.كول هاند لوك
.يا إلهي -
ماذا؟ -
يوجد شريط هنا
.عليه اسم مونيكا
.شريط عليه اسم فتاة
.إنّه فيلم حب على الأرجح
.مهلاً
".مكتوب هنا "مونيكا
.وهذه شقّة ريتشارد
!إفهم بشكل أسرع
...رائع. تبدين
.مثل أمّي...
.أرتدي الجوارب الضيّقة
.ممتاز! أدخلي -
.حسناً -
.شكراً
.يا إلهي. أنت ثريّ -
.لا، أهلي أثرياء -
.إذن؟ لا بدّ من أن يموت والداك يوماً
!مرحباً
.أمّي، أبي، هذه فيبي
،فيبي، هذان والداي
.ثيودور وبيتسي
...ثيودور، بيتسي
.تشرّفت
.يسرّنا التعرّف بك أخيراً -
.الأمر سيّان -
.منزلكما جميل
.شكراً. سأريك إيّاه لاحقاً
.إنّه مؤلّف من 3 طوابق في الواقع
!يا إلهي
.تفضّلي وتعرّفي بصديقينا
.حاولا ردعي
ماذا تفعلين؟ -
.أحاول جعل والديك يحبّانني -
،بالتأكيد سيفعلان
.لكن ليس عليك فعل هذا
،أريدهما أن يتعرّفا بفيبي
".لا "فيبي
.لك هذا -
.حسناً -
.يصعب التوقّف عن هذا
.حسناً، هيّا
فيبي، هذان صديقانا
.طوم وسو أنغل
.فيبي، تفضّلي بالجلوس
.أخبرينا قليلاً عن نفسك
مِن أين أنت؟ -
.حسناً -
.حسناً
...أساساً، أنا من الشمال
،ثمّ انتحرت أمّي...
.ودخل زوجها السجن
لذا انتقلت إلى المدينة، حيث
.عشت في سيّارة بيويك لوسايبر محروقة لفترة
.وكان لا بأس بذلك
،إلى أن أصبت بالتهاب الكبد
...تعرفون
...لأنّ القوّاد بصق في فمي...
.لكنّني تخطّيت الأمر
و، بأيّة حال، أعمل
...الآن على حسابي الخاصّ كمدلّكة
،وهذا لا يدرّ المال بشكل ثابت...
.لكنّني لا أدفع الضرائب على الأقلّ
إلى أين يذهب الجميع في الصيف؟
.يا إلهي، لا تسير الأمور على ما يرام -
.لا، تبلين حسناً. حقاً -
.إذهبي وتكلّمي مع والدي -
.حسناً، حسناً، حسناً -
أما زلت تريد أن أكون على طبيعتي؟ -
.قطعاً -
ربّما عليك التكلّم أقلّ
.عن القوّادين
،إذن، ثيودور
.أدركت الآن أنّى ورث مايك وسامته
...حسناً
.لا بدّ من أنّك تمارس التمارين الرياضيّة دائماً -
.ليس دائماً. أبذل جهدي -
.نعم. بلا شكّ
!إنتبه
يا إلهي. هل أنت بخير؟ -
.خضعت لعمليّة جراحيّة مؤخراً -
.أنا آسفة جداً -
.لا، سأكون بخير -
.عليّ تفقّد القطب -
.أنا آسفة بالفعل -
كيف أمكنك أن تعرفي؟
.من الطبيعي أن تضربيني على معدتي
هل ضربت والدي للتوّ؟
نعم. أنا آسفة. لم ألتق
.أهل أيّ حبيب من أحبّائي سابقاً
لكن، أعني، إلتقيت
البشر سابقاً، صحيح؟
.تكلّمي مع أمّي
.حسناً، نعم، أمّك
.تبدو لطيفة. يمكنني التكلّم معها
إفعلي هذا، وسأذهب لأتحقّق
.ممّا إن كان والدي قد أصيب بنزيف داخليّ
بيتسي؟ إسمعي، أردت شكرك
.من جديد لاستضافتي هنا الليلة
.حسناً، على الرحب
كما أردت أن تعرفي
.أنّ ابنك رجل رائع
.شكراً. أعتقد ذلك أيضاً -
.هذا يشير إلى طريقة تربيته -
،وهذا بمثابة تقدير لك
.لأنّه يحترم النساء جداً
حقاً؟ -
.إنّه يراعي مشاعري جداً -
أعتقد أنّك تودّين أن تعرفي
.أيضاً أنّه عشيق رقيق
المعذرة؟
.لا، لا تسيئي فهمي
.ليس مخنثاً
...عندما يفعل ذلك
.يمكن أن يكون كالبحّار...
.هذا... إبني
.رائع
.لن أشاهده
.لا أحتاج إلى مشاهدته
أعني، ما الخير
الذي قد ينجم عن مشاهدته؟
.نعرف أنّني سأشاهده
مرحباً، يا صاح، ما الأمر؟ -
!لا تحكم عليّ! أنا إنسان -
هل أخذت الشريط؟
وجب أن أفعل! تصوّر أنّك متزوّج
...ووجدت شريطاً عن زوجتك
.في شقّة رجل آخر...
ألن تحتاج إلى معرفة محتواه؟
لا أعرف. مَن هي زوجتي؟
.فتاة ما
أهي مثيرة؟
كيف جعلتني أستقرّ؟
.حسناً، سأشاهده
.أعني، ربّما ليس ما أعتقده حتّى
،حتّى إن كان كذلك
.لا يعقل أن يكون سيّئاً كما أتصوّره
هل يعقل ذلك؟
،جرّاء خبرتي
...إن قبلت فتاة ما أن يتمّ تصويرها
،فهي لا ترفض الكثير...
.صدّقني
.إذن عليك أن تشاهده مكاني -
ماذا؟ -
لثوانٍ قليلة وحسب
لأعرف فحواه. أرجوك؟
،حسناً، جيّد. لكن إن استمتعت بهذا
!أنت الملام الوحيد
لِمَ أسمع تشجيعاً؟ -
.لا بأس. هذه مباراة كرة قدم وحسب -
.كرة قدم وحسب -
.قلقت بدون سبب -
!إنّها كرة القدم
هذا رائع! أستمتع للمرّة
.الأولى بمشاهدة كرة القدم
!ربّما من التقليديّ إحضار الجعة
ماذا...؟
ماذا تفعل؟ -
!لا تريد أن ترى ما رأيته للتوّ -
ماذا تفعلان؟
!يا إلهي
أهذا ريتشارد؟
.أرجوك، إضحكي للماما
أرجوك؟
.أرجوك اضحكي للماما
لستُ مضحكة، صحيح؟
...حسناً، أيعجبك وحسب
الراب الغريب المهين؟...
او ربّما الراب بشكل علم؟
.لأنّ الماما تجيد الراب
.لا أجيد الراب
.حسناً، حبيبتي
.هذا فقط لأنّني أحبّك جداً
.وأعرف أنّك لن تخبري أحداً
!إيما، أنت تضحكين
!بالفعل
تحبّين بالفعل المؤخّرات الكبيرة، صحيح؟
.أيّتها الغريبة الأطوار الصغيرة الجميلة
!فاتك هذا
!كانت تضحك
.كان هذا مذهلا
.كان ذلك مذهلاً
.كان أجمل صوت
أعرف، أليس كذلك؟
ماذا فعلت لتضحك؟
...تعرف، فقط
...جرّبت بضعة أمور. مختلف
".غنّيت "إيتسي- بيتسي سبايدر
غنّيت "بايبي غوت باك،" صحيح؟
!لم ينفع أيّ شيء آخر
!هذه الفتاة تحبّ المؤخّرات
.ثمّ يغنّي الكورس
.وهذه نهاية الأغنية
...أدرك أنّكم لم تطلبوا سماعها
لكن لم يتكلّم أحد...
.لـ 17 دقيقة
.تؤلّف فيبي الكثير من الأغنيات
ما كانت التي غنّيتها تلك الليلة؟
بيرفيرت بارايد"؟"
أود تو أبيوبك هير"؟" -
.كفى -
.يا إلهي
هل هذا لحم عجل؟
،أمّي، إعتقدت أنّني قلت لك
.فيبي نباتيّة
.لا، لا بأس. لا بأس
...أعني، أنا نباتيّة
.لكنّني آكل لحم العجل...
.نعم. لا. أحبّ لحم العجل
.فيبي، ليس عليك أكل هذا -
.أيّ من صغار الحيوانات. الهريرات، السمك الصغير -
.لكن، تعرفون، لحم العجل خصوصاً
وهنالك وريد دهن كبير
.داخل اللحم
.لذيذ
...إذن
ما رأيكم؟...
سرقت الشريط من شقّة ريتشارد؟
!إسمعوا حكم نجمة الخلاعة
...لم يُصوّر الفيلم ليراه
جوي، سأشعر براحة أكبر
.إن كان هذا الحديث خصوصياً
مونيكا، إسمعي، لا أعتقد
.أنّه ما زال بيننا أسرار
لستما مستعدّين للمزاح بهذا الشأن بعد؟
.إلى اللقاء
لِمَ أخذت ذلك الشريط؟
ولِمَ شاهدته؟
.لأنّ هذه طبيعتي
حسناً؟
بالتأكيد يمكن لرجل ناضج مثل ريتشارد
.أن يشاهد فيلماً كهذا وألاّ يشعر بالاستياء
...ستكون نكتة أخرى
يمكنه إلقاؤها في نادي الرجال...
.مع البراندي والشوارب
أتفعل هذا كلّه لأنّك
تعجز عن تنمية شاربيك؟
.هذا يتعلّق بك وبريتشارد
.مِن الواضح أنّه لم ينسك
يحتفظ بشريط ليشاهده
.متى شاء
أليس هذا محزناً؟
ألا تفهم كم أنّ هذا مثير للشفقة؟
.لا تشعر بالغيرة
.عليك الشعور بالأسى عليه
...نعم، ريتشارد المسكين، لقد
.يمكنني تنمية شاربي
.هذه ليست مشكلتنا
.لدى أحدنا الآخر. هذا كلّ ما يهمّ
...لكن لا أنفكّ أتصوّرك معه
وحذاء رعاة البقر خاصّتك...
.في الهواء
حذاء رعاة البقر؟
.لم أنتعل حذاء كهذا في حياتي
جيّد. جيّد. لنشاهد
.المزيد لأنّني أريد رؤية النهاية
!لستُ أنا -
ماذا؟ -
!لستِ أنت
!الحياة جميلة من جديد
!هيّا، يا راعية البقر
هذا الحقير صوّر فيلماً
!فوق فيلمي
هل هذه مشكلة؟
.هذا مهين جداً
!أجلب شريطاً فارغاً، أيّها الطبيب
.لا أفهم ماذا يعجبه فيها
تجعلني أفتقد
.زوجته السابقة اللعينة
.مرحباً، عزيزي
ماذا يحدث؟ -
.كنّا نثرثر -
كيف حال صديقتك؟ -
.تحسّنت قليلاً -
أتعرف من سيعود إلى البلدة؟
.إبنة طوم وسو، جين
.تذكرها، مايكل
.إنّها جميلة، مهذّبة وعزباء
.لستُ مهتماً -
.أرجوك، عزيزي، لنتكلّم بصراحة -
يمكنك الاستمتاع ما شئت
.كبحّار مع تلك
.لكن لنتكلّم بواقعيّة -
.حسناً، كفى -
كلّ ما حاولت فيبي فعله
...هو جعلكما تحبّانها. ربما هذا ليس واضحاً
.لكنّها بذلت جهدها...
.إنّها مختلفة قليلاً -
.مايكل، بصق قوّاد في فمها -
،إذن؟ إن تخطّيت أنا هذا
.لا يجدر به أن يزعجكما
.ليس عليكما أن تحبّاها
.تقبّلا واقع أنّها تعجبني وحسب
إن كنتما تعجزان عن التصرّف
--بطريقة متحضّرة مع المرأة الني أحبّها
المرأة التي ماذا؟ -
نعم، المرأة التي ماذا؟ -
.المرأة التي أحبّها
.أحبّك
هذا أمر ليس عليّ أن
...أقوله للمرّة الأولى، أمام أهلي
.وطوم وسو...
وهما بالمناسبة، أكثر شخصين مملّين
.التقيتهما يوماً
.أحبّك أيضاً -
حقاً؟ -
هذا رائع، صحيح؟
أتريدين الرحيل من هنا؟
.أمّي، أبي. شكراً على العشاء -
.إستمتعت جداً -
.كان ذلك رائعاً
.وهذا أمر مثير للاهتمام
،هنالك 13 حماماً في هذا المنزل
.وتقيّأت في خزانة المعاطف
!تا- تا
!مرّة أخرى من الأوّل
!رايتشل، أرجوك
!هذا غير لائق البتّة